Repository: bear3283/PrayAnswer
Catalog: PrayAnswer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tab.prayer_list
source: Prayer List
ko: 기도 목록

# tab.add_prayer
source: Add Prayer
ko: 기도 추가

# tab.people
source: People
ko: 기도대상자

# nav.prayer_list
source: Prayer List
ko: 기도 목록

# nav.new_prayer
source: New Prayer
ko: 새로운 기도

# nav.prayer_detail
source: Prayer Detail
ko: 기도 상세

# nav.prayer_edit
source: Edit Prayer
ko: 기도 편집

# nav.people_list
source: People
ko: 기도대상자

# nav.storage_move
source: Move Storage
ko: 보관소 이동

# button.save
source: Save
ko: 저장

# button.edit
source: Edit
ko: 편집

# button.delete
source: Delete
ko: 삭제

# button.done
source: Done
ko: 완료

# button.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# button.confirm
source: OK
ko: 확인

# button.save_prayer
source: Save Prayer
ko: 기도 저장하기

# button.move_storage
source: Move Storage
ko: 보관소 이동

# label.title
source: Title
ko: 제목

# label.prayer_content
source: Prayer Content
ko: 기도 내용

# label.category
source: Category
ko: 카테고리

# label.prayer_target
source: Prayer Target
ko: 기도 대상자

# label.classification
source: Classification
ko: 분류

# placeholder.title
source: Enter prayer title
ko: 기도 제목을 입력하세요

# placeholder.content
source: Write your prayer with heart
ko: 마음을 담아 기도 내용을 작성하세요

# placeholder.target
source: Prayer Target (Optional)
ko: 기도 대상자 (선택사항)

# placeholder.search_people
source: Search People
ko: 기도대상자 검색

# storage.wait.description
source: Prayers waiting for an answer.
ko: 응답을 기다리는 기도입니다.

# storage.yes.description
source: Prayers that have been answered.
ko: 응답받은 기도입니다.

# storage.no.description
source: Prayers not yet answered.
ko: 아직 응답받지 못한 기도입니다.

# category.personal
source: Personal
ko: 개인

# category.family
source: Family
ko: 가족

# category.health
source: Health
ko: 건강

# category.work
source: Work/Study
ko: 일/학업

# category.relationship
source: Relationship
ko: 인간관계

# category.thanksgiving
source: Thanksgiving
ko: 감사

# category.vision
source: Vision
ko: 비전

# category.other
source: Other
ko: 기타

# info.prayer_info
source: Prayer Info
ko: 기도 정보

# info.created_date
source: Created
ko: 생성일

# info.modified_date
source: Modified
ko: 수정일

# info.moved_date
source: Moved
ko: 이동일

# info.recent_prayer
source: Recent Prayer
ko: 최근 기도

# info.save_notice
source: Save Notice
ko: 저장 안내

# info.save_description
source: Prayer will be saved in 'Wait' storage
ko: 기도는 '대기중' 보관소에 저장됩니다

# empty.storage_title
source: Storage is Empty
ko: 보관소가 비어있습니다

# empty.people_title
source: No People
ko: 기도대상자가 없습니다

# empty.people_description
source: When you add a prayer target, they will appear here
ko: 기도를 추가할 때 기도대상자를 입력하면 여기서 확인할 수 있습니다

# alert.error
source: Error
ko: 오류

# alert.notification
source: Notice
ko: 알림

# alert.save_complete
source: Save Complete
ko: 저장 완료

# alert.delete_prayer
source: Delete Prayer
ko: 기도 삭제

# success.save_message
source: Prayer saved successfully. Moving to prayer list.
ko: 기도가 성공적으로 저장되었습니다. 기도 목록으로 이동합니다.

# error.empty_fields
source: Please enter both title and content.
ko: 제목과 내용을 모두 입력해주세요.

# error.title_too_long
source: Title cannot exceed 100 characters.
ko: 제목은 100자를 초과할 수 없습니다.

# error.content_too_long
source: Prayer content cannot exceed 2000 characters.
ko: 기도 내용은 2000자를 초과할 수 없습니다.

# error.save_failed
source: An error occurred while saving the prayer. Please try again.
ko: 기도를 저장하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# error.delete_failed
source: An error occurred during deletion.
ko: 삭제 중 오류가 발생했습니다.

# error.delete_prayer_failed
source: An error occurred while deleting the prayer.
ko: 기도를 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

# error.update_failed
source: An error occurred during update.
ko: 수정 중 오류가 발생했습니다.

# error.update_prayer_failed
source: An error occurred while updating the prayer.
ko: 기도를 수정하는 중 오류가 발생했습니다.

# error.move_failed
source: An error occurred while moving storage.
ko: 보관소 이동 중 오류가 발생했습니다.

# error.move_prayer_failed
source: An error occurred while moving the prayer.
ko: 기도를 이동하는 중 오류가 발생했습니다.

# error.favorite_failed
source: An error occurred while changing favorite.
ko: 즐겨찾기 변경 중 오류가 발생했습니다.

# error.favorite_toggle_failed
source: An error occurred while toggling favorite.
ko: 즐겨찾기를 변경하는 중 오류가 발생했습니다.

# error.generic
source: An error occurred while saving. Please try again.
ko: 저장 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# confirm.delete_prayer
source: Are you sure you want to delete this prayer? This action cannot be undone.
ko: 이 기도를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# accessibility.favorite
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# accessibility.favorite_add
source: Add to Favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

# accessibility.favorite_remove
source: Remove from Favorites
ko: 즐겨찾기에서 제거

# accessibility.favorite_add_hint
source: Tap to add to favorites
ko: 탭하여 즐겨찾기에 추가하세요

# accessibility.favorite_remove_hint
source: Tap to remove from favorites
ko: 탭하여 즐겨찾기에서 제거하세요

# accessibility.tap_detail
source: Tap to view details
ko: 탭하여 상세 보기

# accessibility.storage_format
source: %@ storage, %d prayers
ko: %@ 보관소, %d개의 기도

# accessibility.select_storage
source: Select to view prayers in %@ storage
ko: 선택하여 %@ 보관소의 기도들을 확인하세요

# accessibility.prayer_format
source: %@, %@ category, %@ storage%@
ko: %@, %@ 카테고리, %@ 보관소%@

# date.recent_prayer_format
source: Recent prayer: %@
ko: 최근 기도: %@

# counter.total_format
source: %d
ko: %d개

# storage_picker.title
source: Move Storage
ko: 보관소 이동

# storage_picker.description
source: Select storage to move to
ko: 이동할 보관소를 선택하세요

# validation.title_required
source: Title is required
ko: 제목이 필요합니다

# validation.content_required
source: Prayer content is required
ko: 기도 내용이 필요합니다

# target.myself
source: Myself
ko: 본인

# target.select_target
source: Select Prayer Target
ko: 기도대상자 선택

# target.add_new
source: Add New Target
ko: 새 대상자 추가

# target.new_placeholder
source: Enter new target name
ko: 새 대상자 이름 입력

# target.search_or_add_placeholder
source: Search or add new target
ko: 이름 검색 또는 새 대상자 추가

# target.add_as_new
source: Add as new target
ko: 새 대상자로 추가

# target.title_format
source: %@ Prayer for %@
ko: %@을(를) 위한 %@ 기도

# target.prayer_for_format
source: Prayer for %@
ko: %@을(를) 위한 기도

# dday.set_target_date
source: Set Target Date
ko: 목표 날짜 설정

# dday.target_date
source: Target Date
ko: 목표 날짜

# dday.enable_notification
source: Enable Notifications
ko: 알림 받기

# dday.notification_description
source: Receive notifications on D-7, D-3, D-1, and D-Day
ko: D-7, D-3, D-1, D-Day에 알림을 받습니다

# dday.clear_date
source: Clear Date
ko: 날짜 삭제

# dday.today
source: Today is D-Day
ko: 오늘이 D-Day입니다

# dday.approaching
source: D-Day is approaching
ko: D-Day가 다가오고 있습니다

# dday.passed
source: D-Day has passed
ko: D-Day가 지났습니다

# dday.notification_title
source: Prayer Reminder
ko: 기도 알림

# dday.notification_dday_title
source: Today is D-Day!
ko: 오늘이 D-Day입니다!

# dday.notification_week_before
source: One week until D-Day for prayer for %@
ko: %@을(를) 위한 기도 D-Day까지 일주일 남았습니다

# dday.notification_3days_before
source: 3 days until D-Day for prayer for %@
ko: %@을(를) 위한 기도 D-Day까지 3일 남았습니다

# dday.notification_1day_before
source: Tomorrow is D-Day for prayer for %@
ko: %@을(를) 위한 기도 D-Day가 내일입니다

# dday.notification_dday
source: Today is D-Day for prayer for %@. Send your prayers!
ko: %@을(를) 위한 기도 D-Day입니다. 기도로 응원해주세요!

# dday.notification_generic
source: %d days until D-Day for prayer for %@
ko: %@을(를) 위한 기도 D-Day까지 %d일 남았습니다

# voice.recording
source: Recording...
ko: 녹음 중...

# voice.listening
source: Listening...
ko: 듣고 있습니다...

# voice.tap_to_start
source: Tap to start voice input
ko: 탭하여 음성 입력 시작

# voice.tap_to_stop
source: Tap to stop recording
ko: 탭하여 녹음 중지

# voice.start_recording
source: Start Recording
ko: 녹음 시작

# voice.stop_recording
source: Stop Recording
ko: 녹음 중지

# voice.use_text
source: Use Text
ko: 텍스트 사용

# voice.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# voice.retry
source: Retry
ko: 다시 시도

# voice.permission_required
source: Permission Required
ko: 권한 필요

# voice.microphone_permission
source: Microphone access is required for voice input.
ko: 음성 입력을 위해 마이크 접근 권한이 필요합니다.

# voice.speech_permission
source: Speech recognition permission is required to convert voice to text.
ko: 음성을 텍스트로 변환하기 위해 음성 인식 권한이 필요합니다.

# voice.open_settings
source: Open Settings
ko: 설정 열기

# voice.error_recording_failed
source: Unable to start recording.
ko: 녹음을 시작할 수 없습니다.

# voice.error_recognizer_unavailable
source: Speech recognition is unavailable.
ko: 음성 인식을 사용할 수 없습니다.

# voice.error_request_failed
source: Speech recognition request failed.
ko: 음성 인식 요청에 실패했습니다.

# voice.error_permission_denied
source: Microphone or speech recognition permission denied.
ko: 마이크 또는 음성 인식 권한이 거부되었습니다.

# voice.error_audio_session
source: Unable to start audio session.
ko: 오디오 세션을 시작할 수 없습니다.

# voice.error_no_text
source: No text recognized.
ko: 인식된 텍스트가 없습니다.

# voice.accessibility_microphone
source: Enter prayer content by voice
ko: 음성으로 기도 내용 입력

# voice.accessibility_recording_hint
source: Tap to start or stop voice recording
ko: 탭하여 음성 녹음을 시작하거나 중지합니다
